Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_applet_trash.po
Languages: zh_tw

source: Trash
zh_tw: 放入資源回收筒

source: &Open
zh_tw: 開啟(&O)

source: &Empty Trashcan
zh_tw: 清空資源回收筒(&E)

source: &Menu
zh_tw: 選單(&M)

source: One item
zh_tw: %1 個項目

# @info
source: Do you really want to empty the trash? All items will be deleted.
zh_tw: 您確定要清空資源回收筒嗎？所有的項目都將被刪除。

# @title:window
source: Empty Trash
zh_tw: 清空資源回收筒

source: Empty Trash
zh_tw: 清空資源回收筒

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Emptying Trashcan...
zh_tw: 清空資源回收筒中...

# The trash is empty. This is not an action, but a state
source: Empty
zh_tw: 空的
